SELECT  request.*,m1.mem_name,m2.mem_name FROM `request`
JOIN member as m1 ON request.mem_id=m1.mem_id
JOIN member as m2 ON request.join_event=m2.mem_id


ประเภทความพิการ
1. พิการทางสายตา (ตาบอดสนิท) : blindness impaired
2. พิการทางสายตา (สายตาเลือนราง) : Visually impaired
3. พิการทางได้ยิน (หูหนวกสนิท) : Impaired hearing (Completely deaf)
4. พิการทางการได้ยิน (หูตึง) : Hearing impaired (deaf)
5. พิการทางการเคลื่อนไหว (ไม่ได้นั่งรถวีลแชร์) : Physical Disability (Not a wheelchair)
6. พิการทางการเคลื่อนไหว (นั่งรถวีลแชร์) : Physical Disability (A wheelchair)
7. พิการทางการเรียนรู้ : Learning Disabilities
8. พิการทางสติปัญญา : Intellectually disabled
9. พิการทางจิตใจหรือพฤติกรรม : Mental or behavioral disabilities
10. ออทิสติก : Austitic
